Shri Ganesha is de Heer van de Onschuld.
Hij is de oceaan van onschuld.
En hoewel hij
zo'n jonge, kleine jongen is,
kan hij de hele wereld bestrijden,
kan hij alle negativiteit vernietigen.
Dat is het teken van onschuld.
Er zijn verhalen
over kinderen die van grote hoogte zijn gevallen
en volledig gered zijn, zonder dat hen iets is overkomen.
Hun onschuld is zo krachtig
dat het niemand kwaad doet
die geen kwaad mag worden gedaan.
Het bevat alle wijsheid van de wereld,
alle begrip van de wereld;
en iedereen die probeert de onschuld te schaden,
de wereld, de hele wereld –
die misschien niet zo veel om onschuld gaf,
die onschuld misschien niet zo veel aanbad –
maar jullie staan allemaal op, komen allemaal in opstand tegen
iedereen die probeert de onschuld te schaden.
Je kunt in je eigen leven om je heen zien
dat als iemand kinderen lastigvalt –
wie ze ook zijn,
waar ze ook vandaan komen,
wat hun nationaliteit ook is –
iedereen springt bij om dat kind te bewaken
en te beschermen.
Een ding over Shri Ganesha is dat Hij Zijn Moeder aanbidt.
Moederschap is erg belangrijk.
Moederschap bij vrouwen, moederschap bij de vader en ook bij de kinderen
moet worden aanvaard als de steunpilaar van het gezinsleven en de samenleving.
Het gewone leven van een mens – onschuldige, eenvoudige mensen – draait om de moeder.
Het draait om de moeder, maar moeders moeten moeders zijn.
Shri Ganesha is zo toegewijd aan Zijn Moeder,
en wie is Zijn Moeder? Dat is Adi Shakti.
Hij kent niemand anders, alleen Zijn Moeder.
Het eerste en belangrijkste dat begrepen moet worden,
is dat onschuld gerespecteerd,
verzorgd, gevoed en beschermd moet worden.
Daarom ben ik zo streng als het om kinderen gaat.
Kinderen mogen niet aan het publiek worden blootgesteld.
We moeten niet proberen foto's van onze kinderen te maken en ze
in de krant te plaatsen of ze te gebruiken voor reclame of iets dergelijks.
Het is een heel verkeerd idee om je kinderen bloot te stellen
om op wat voor manier dan ook geld aan hen te verdienen,
zelfs op de kleinste manier, omdat we dan hun onschuld verkopen,
onschuld die van onschatbare waarde is.
We moeten ook met grote zorg voor onze kinderen zorgen.
Maar ik heb gezien dat we twee uitersten hebben.
Sommige mensen maken zich alleen maar zorgen om hun eigen kinderen. Als er iets met hen gebeurt, raken ze van streek.
Dat betekent dat je je kind respecteert omdat het je kind is.
Maar als je hem respecteert omdat hij onschuld met zich meedraagt,
dan moet je elk kind respecteren
en elk kind begrijpen - wat ze zeggen, hoe ze zich gedragen.
Gelukkig hebben jullie nu allemaal kinderen die geboren zijn als gerealiseerde zielen.
Dat is zo geweldig, zo'n zegen.
Nu, de andere Sahaja Yogi's die volwassen zijn en gevestigd,
zijn erg onschuldig, moet ik zeggen. Dat moet ik toegeven. Ze zijn erg onschuldig
in vergelijking met de samenleving om hen heen. Zonder twijfel.
Je moet echt bewondering hebben voor de manier waarop ze zo onschuldig zijn geworden,
de manier waarop ze deze goddelijke muziek en alles begrijpen. Dat is echt prijzenswaardig.
Maar toch, deze onschuld, als die niet wordt verspreid,
als deze onschuld niet uitwerkt, dan zal ze roesten, zal ze niet groeien.
Nu weet je hoe je het moet doen. Het is de kracht van Kundalini met de hulp van Shri Ganesha.
Hij helpt je bij elke chakra.
Ik heb geschreven dat Hij de vice-kanselier is van elke universiteit, waar Hij moet stempelen.
Hij is op elk punt aanwezig, maar je moet begrijpen
dat dit verspreid moet worden. Het moet collectief worden. Het moet stromen.
Wat moeten we dan zelf doen om dit te worden?
We moeten proberen programma's te organiseren.
Terwijl mensen ongetwijfeld onder de indruk zullen zijn van je onschuld.
Ze zullen verbaasd zijn hoe je zo onschuldig kunt zijn.
Hoe kun je zo aardig zijn in deze moderne tijd? Daar bestaat geen twijfel over.
Maar probeer daarbij zelf ook onschuldig te zijn.
Wees niet sluw. Wees niet slim.
Probeer niet te laten zien dat je heel briljant bent of zo,
want dan kan het ego tussendoor komen en ideeën in je hoofd proberen te stoppen.
Het is beter om te laten zien dat je onschuldig bent en om van binnen onschuldig te zijn.
Je hele innerlijke wezen kan zonder twijfel echt worden opgeladen met de energie van Shri Ganesha,
en je uiterlijke leven wordt onschuldig.
Vertrouw dus op je innerlijke kracht en manifesteer die naar buiten toe.
Het innerlijke wezen, dat Ganesha is, is in ons allemaal hetzelfde.
Het hele systeem is in ons allemaal hetzelfde.
Chakra's zijn in ons allemaal hetzelfde.
Het enige wat we moeten doen, is onze onschuld
absoluut vrij houden van alle wereldse onzin zoals mode, dit, dat.
Je zult onmiddellijk merken dat je wezen zich zal manifesteren.
Dus vandaag, tijdens deze puja, zou ik jullie willen zegenen met alle kwaliteiten van Shri Ganesha - behalve Zijn woede.
Moge God jullie zegenen.